Купить или продать биткойн без проверки личности. Наличными или онлайн.

Хотите знать, как инвестировать в биткойн? На AgoraDesk покупка биткойнов никогда не была проще — мгновенно покупайте BTC у человека, используя ваш любимый метод онлайн-платежей: PayPal, кредитную/дебетовую карту или банковский перевод, подарочные карты, Venmo или любой другой. Если вы хотите купить биткойны рядом с вами за наличные, вы можете найти кого-то, кто готов продать биткойны на месте — торговая платформа поддерживает покупку и продажу BTC за наличные. Вы даже можете купить биткойны за наличные по почте.

- Безопасная и плавная торговля
Как и LocalBitcoins, мы поддерживаем любой способ оплаты, любую валюту и где угодно. Мы не удаляем способы оплаты и, в отличие от LocalBitcoins, полностью поддерживаем личные сделки наличными. Все наши сделки защищены арбитражной облигацией. Благодаря тому, что мы требуем, чтобы средства находились в арбитражном залоге до начала торговли, мы обеспечиваем бесперебойную и безопасную работу для покупателя, что необходимо для популярности платформы и постоянных клиентов для продавцов.

- Нет KYC/AML или проверки личности
AgoraDesk стремится поддерживать простоту и прямолинейность, которые сделали оригинальные LocalBitcoins такими популярными. Мы не используем KYC/AML и никогда не планируем этого делать.

- Доверено сообществом
Наша платформа работает уже более четырех лет, пережила Великий крах рынка криптовалют в 2018 году и благодаря своему добросовестному обслуживанию, ориентированному на сообщество, стала одним из самых надежных имен в крайне скептически настроенном криптовалютном сообществе.

- Безопасный, с открытым исходным кодом, ориентированный на конфиденциальность, устойчивый к цензуре
Наше приложение является бесплатным и с открытым исходным кодом, что гарантирует, что многие глаза смотрят на код приложения, чтобы убедиться в отсутствии дыр в безопасности или утечек конфиденциальности. Наше приложение с открытым исходным кодом также позволяет любому получить доступ к нашему приложению, даже если определенный репозиторий приложения подвергает его цензуре. Наше приложение работает даже на телефонах, которые полностью заблокированы Google. Мы так ценим вашу конфиденциальность, что даже не требуем от вас указывать адрес электронной почты при регистрации.

Исходный код: https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Трекер проблем: https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/issues

- Звездная поддержка
Наша служба поддержки работает быстро, отзывчиво и всегда готова угодить. У нас никогда не было заявки в службу поддержки, на которую не ответили бы в течение 24 часов. С нами всегда легко связаться через социальные сети, мы внимательно прислушиваемся к вашей критике и всегда реализуем хорошие предложения пользователей в рекордно короткие сроки.

Вы можете связаться с нашей службой поддержки по адресу: https://agoradesk.com/support

- Справедливые сборы
Мы не взимаем чрезмерных комиссий, когда вы вносите биткойны или снимаете их с нашего кошелька для арбитражных облигаций. Комиссия за депозит отсутствует, а комиссия за снятие средств очень близка к комиссии, которую вы платите за обычную транзакцию.