Achetez ou vendez du Monero sans vérification d'identité. En espèces ou en ligne. Sûr, rapide, facile.

LocalMonero est la plateforme d'échange pair-à-pair P2P la plus grande, la plus fiable et la mieux établie de la communauté XMR. Nous n'avons pas de vérifications KYC - vous pouvez simplement acheter du Monero de manière anonyme sans vérification d'identité avec PayPal, une carte de crédit, une carte-cadeau, des espèces par courrier ou convertir du Bitcoin, de l'Ether, de l'USDT ou toute autre crypto-monnaie en Monero - notre plateforme prend en charge tout mode de paiement.

- Transaction sûre et fluide
Nous prenons en charge n'importe quel mode de paiement, n'importe quelle devise, de n'importe où. Nous ne supprimons pas les méthodes de paiement et nous soutenons pleinement les transactions en espèces en face à face. Toutes nos transactions sont protégées par une caution d'arbitrage. Grâce au fait que nous exigeons que les fonds soient détenus en caution d'arbitrage avant qu'une transaction puisse commencer, nous assurons une expérience fluide et sûre pour l'acheteur, ce qui est essentiel pour la popularité de la plateforme et des clients réguliers pour les vendeurs.

- Pas de KYC/AML ou de vérification d'identité
LocalMonero s'engage à maintenir la simplicité et la facilité de votre expérience d'échange. Nous n'utilisons pas de KYC/AML, et nous prévoyons de ne jamais le faire.

- Approuvée par la communauté
Notre plateforme fonctionne depuis plus de quatre ans, a survécu au grand crash du marché des crypto-monnaies de 2018 et, grâce à son service diligent axé sur la communauté, est devenue l'un des noms les plus fiables de la communauté extrêmement sceptique de Monero.

- Sécurisée, Open Source, centrée sur la confidentialité, résistante à la censure
Notre application est gratuite et Open Source, ce qui garantit que de nombreux yeux peuvent regarder le code de l'application pour s'assurer qu'il n'y a pas de failles de sécurité ou de fuites de confidentialité. Le fait que notre application soit Open Source permet également à quiconque d'avoir accès à notre application même si un certain dépôt d'applications censure l'application. Notre application fonctionne même sur les téléphones sur lesquels Google est complètement bloqué. Nous accordons tellement d'importance à votre vie privée que nous ne vous demandons même pas de fournir une adresse e-mail lors de votre inscription.
Achetez ou vendez du Monero sans vérification d'identité. ATTENTION : CETTE APPLICATION EST ACTUELLEMENT EN BÊTA OUVERTE !

Code source : https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Suivi des problèmes : https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/issues

- Assistance exceptionnelle
Notre équipe de support est rapide, réactive et toujours prête à vous satisfaire. Nous n'avons jamais eu de ticket de demande d'assistance sans réponse dans les 24 heures. Nous sommes toujours facilement joignables via les médias sociaux, nous écoutons attentivement vos critiques et nous mettons toujours en œuvre les bonnes suggestions des utilisateurs en un temps record.

Vous pouvez joindre notre support à l'adresse suivante : https://localmonero.co/support

- Frais équitables
Nous ne facturons pas de frais exorbitants lorsque vous déposez ou retirez du Monero vers/depuis notre portefeuille de caution d'arbitrage. Il n'y a pas de frais de dépôt et les frais de retrait sont très proches des frais que vous paieriez pour une transaction normale.