شراء أو بيع Monero بدون التحقق من الهوية. نقدًا أو عبر الإنترنت. آمن وسريع وسهل.

LocalMonero هي أكبر منصة تداول P2P وأكثرها ثقة وراسخة في مجتمع XMR. ليس لدينا شيكات KYC - يمكنك ببساطة شراء Monero بشكل مجهول دون التحقق من الهوية باستخدام PayPal أو بطاقة الائتمان أو بطاقة الهدايا أو النقد عن طريق البريد أو تحويل Bitcoin أو Ether أو USDT أو أي عملة مشفرة أخرى إلى Monero - يدعم نظامنا الأساسي أي طريقة دفع.

- تداول آمن وسلس
نحن ندعم أي طريقة دفع ، أي عملة ، في أي مكان. نحن لا نزيل طرق الدفع ، وندعم تمامًا عمليات التداول النقدي وجهًا لوجه. جميع تداولاتنا محمية بسند تحكيم. نظرًا لحقيقة أننا نطلب الأموال ليتم الاحتفاظ بها في سند تحكيم قبل بدء التجارة ، فإننا نضمن تجربة سلسة وآمنة للمشتري ، وهو أمر ضروري لشعبية المنصة وتكرار العملاء للبائعين.

- لا يوجد التحقق من الهوية KYC / AML أو الهوية
تلتزم LocalMonero بالحفاظ على البساطة والاستقامة في تجربة التداول الخاصة بك. نحن لا نستخدم KYC / AML ، ولا نخطط للقيام بذلك على الإطلاق.

- موثوق به من قبل المجتمع
تعمل منصتنا لأكثر من أربع سنوات ، ونجت من الانهيار الكبير لسوق العملات المشفرة لعام 2018 ، ومن خلال خدمتها الدؤوبة الموجهة نحو المجتمع أصبحت واحدة من أكثر الأسماء الموثوقة في مجتمع Monero المتشكك للغاية.

- آمن ومفتوح المصدر ومرتكز على الخصوصية ومقاوم للرقابة
تطبيقنا مجاني ومفتوح المصدر ، مما يضمن أن العديد من العيون تطلع على كود التطبيق للتأكد من عدم وجود ثغرات أمنية أو تسريبات للخصوصية. فتح المصادر يسمح تطبيقنا أيضًا لأي شخص بالوصول إلى تطبيقنا حتى إذا كان مستودع تطبيقات معين يراقب التطبيق. يعمل تطبيقنا أيضًا على الهواتف التي تم حظر Google تمامًا. نحن نقدر خصوصيتك كثيرًا ، ولا نطلب منك حتى تقديم بريد إلكتروني عند التسجيل.

كود المصدر: https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
أداة تعقب المشكلات: https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/issues

- دعم ممتاز
فريق الدعم لدينا سريع وسريع الاستجابة ومتشوق دائمًا للإرضاء. لم يكن لدينا أبدًا تذكرة دعم لم يتم الرد عليها في غضون 24 ساعة. يسهل الوصول إلينا دائمًا من خلال وسائل التواصل الاجتماعي ، ونستمع باهتمام إلى انتقاداتك وننفذ دائمًا اقتراحات المستخدمين الجيدة في وقت قياسي.

يمكنك الوصول إلى دعمنا على: https://localmonero.co/support

- رسوم عادلة
نحن لا نفرض رسومًا باهظة عند إيداع أو سحب Monero إلى / من محفظة سندات التحكيم الخاصة بنا. لا توجد رسوم إيداع ، ورسوم السحب قريبة جدًا من الرسوم التي ستدفعها في معاملة عادية.