قم بشراء أو بيع Bitcoin بشكل مجهول ، دون التحقق من الهوية. نقدًا أو عبر الإنترنت. آمن وسريع وسهل.

أتساءل كيف تستثمر في البيتكوين؟ على AgoraDesk ، لم يكن شراء عملات البيتكوين أسهل من أي وقت مضى - اشترِ BTC على الفور من شخص باستخدام طريقة الدفع المفضلة لديك عبر الإنترنت: PayPal أو بطاقة الائتمان / الخصم أو التحويل المصرفي أو بطاقات الهدايا أو Venmo أو أي وسيلة أخرى. إذا كنت ترغب في شراء عملات البيتكوين بالقرب منك نقدًا ، فيمكنك العثور على شخص يرغب في بيع عملات البيتكوين محليًا - تدعم منصة التداول شراء وبيع البيتكوين نقدًا. يمكنك حتى شراء عملات البيتكوين نقدًا عن طريق البريد.

- تداول آمن وسلس
تمامًا مثل LocalBitcoins ، نحن ندعم أي طريقة دفع ، وأي عملة ، في أي مكان. لا نقوم بإزالة طرق الدفع ، وعلى عكس LocalBitcoins ، فإننا ندعم تمامًا الصفقات النقدية وجهًا لوجه. جميع تداولاتنا محمية بسند تحكيم. نظرًا لحقيقة أننا نطلب الأموال ليتم الاحتفاظ بها في سند تحكيم قبل بدء التجارة ، فإننا نضمن تجربة سلسة وآمنة للمشتري ، وهو أمر ضروري لشعبية المنصة وتكرار العملاء للبائعين.

- لا يوجد التحقق من الهوية KYC / AML أو الهوية
تلتزم AgoraDesk بالحفاظ على البساطة والاستقامة التي جعلت من LocalBitcoins الأصلية شائعة جدًا. نحن لا نستخدم KYC / AML ، ولا نخطط للقيام بذلك على الإطلاق.

- موثوق به من قبل المجتمع
عملت منصتنا لأكثر من أربع سنوات ، ونجت من الانهيار الكبير لسوق العملات المشفرة لعام 2018 ، ومن خلال خدمتها الدؤوبة الموجهة نحو المجتمع أصبحت واحدة من أكثر الأسماء الموثوقة في مجتمع العملات المشفرة المتشكك للغاية.

- آمن ومفتوح المصدر ومرتكز على الخصوصية ومقاوم للرقابة
تطبيقنا مجاني ومفتوح المصدر ، مما يضمن أن العديد من العيون تطلع على كود التطبيق للتأكد من عدم وجود ثغرات أمنية أو تسريبات للخصوصية. فتح المصادر يسمح تطبيقنا أيضًا لأي شخص بالوصول إلى تطبيقنا حتى إذا كان مستودع تطبيقات معين يراقب التطبيق. يعمل تطبيقنا أيضًا على الهواتف التي تم حظر Google تمامًا. نحن نقدر خصوصيتك كثيرًا ، ولا نطلب منك حتى تقديم بريد إلكتروني عند التسجيل.

كود المصدر: https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
أداة تعقب المشكلات: https://github.com/AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss/issues

- دعم ممتاز
فريق الدعم لدينا سريع وسريع الاستجابة ومتشوق دائمًا للإرضاء. لم يكن لدينا أبدًا تذكرة دعم لم يتم الرد عليها في غضون 24 ساعة. يسهل الوصول إلينا دائمًا من خلال وسائل التواصل الاجتماعي ، ونستمع باهتمام إلى انتقاداتك وننفذ دائمًا اقتراحات المستخدمين الجيدة في وقت قياسي.

يمكنك الوصول إلى دعمنا على: https://agoradesk.com/support

- رسوم عادلة
نحن لا نفرض رسومًا باهظة عند إيداع أو سحب عملات البيتكوين من / إلى محفظة سندات التحكيم الخاصة بنا. لا توجد رسوم إيداع ، ورسوم السحب قريبة جدًا من الرسوم التي ستدفعها في معاملة عادية.